1、用户头像根据用户昵称调用import multiavatar from '@multiavatar/multiavatar'; 自动生成，数据库无需保存，前台根据文案展示即可
2、用户创建房间以及其他用户进入房间时，强制要求输入他在本房间的昵称，昵称不能为空，不能重复
3、交易记录区域和状态提示(某某进入了房间)，这个是一整个区域，内容都是穿插的。当内容过多时，这整个区域添加滚动条即可
4、card-game 页面的个人数据不需要，只需要两个按钮：我要开房、进房间。右上角有一个使用说明按钮，点击后进入说明页面，说明的文案你根据我的功能，生成一份即可
5、页面 ui 是否能够更精细一些，比如一些边距、颜色、圆角、字体大小，这些都更规范更优雅一些
6、分享房间的两个按钮 ui 不行，看不清文字，同时文字上存在滚动条
7、所有内容都需要兼容各个品牌的手机以及各分辨率。都能够正常展示
8、创建房间时，房间号从 1 开始创建吧，不过要注意的一个点是，高并发时，避免创建相同的房间号
9、你需要定义用户，用户基本都是通过浏览器或者 微信进入，那如何能够确保用户下一次进来这个房间的时候，还是这个用户，而不是新用户？能够对用户进行精准的识别， 我初步的想法是根据浏览器缓存和用户信息来表示唯一，你也给我推荐个更好的方案吧



1、房主或者房客，如果不是第一次进入这个房间，就不需要弹窗让他填写昵称了，有昵称了就直接展示房间数据即可。这个第一次怎么界定，你给我方案
2、因为是多个用户进一间房，因此并且需要实时的展示收入情况，我自己想到的是使用 websocket 来实现，你给我推荐个更好的方案吧。即能够让用户端和 node 端的性能好，耗资源少，同时又必须100%保证数据准确性和稳定性
3、用户昵称的唯一性只需要是本房间内的，不需要全局唯一，因为用户可以随时更换房间，因此用户昵称在房间内是唯一的即可
4、帮我创建一个房间作为测试，这个房间已经有三四个人了，同时创建一些流水，然后我再进入这个房间，看看是否能够正常展示
5、


